# Tolvusamsetning

|Tables         | Are           | Cool  |
| ------------- |:-------------:| -----:|
| col 3 is      | right-aligned | $1600 |
| col 2 is      | centered      |   $12 |
| zebra stripes | are neat      |    $1 |

Maður byrjar á að taka fram móðurborðið, sata snúrur, örgjörvan og harða drifið. (maður þarf skrúfjárn, aðallega nr2 philips head skrúfjárn, gott er að hafa segul enda fyrir skrúfurnar.)
Það er líka gott að hafa zip bönd og vírklippur.
Síðan vill maður finna staðinn sem örgjörvinn fer og lyftir upp lítilli klemmu.
(Þegar maður er að taka örgjörvan úr kassanum er best að koma við það sem minnst með puttunum! nema á hliðunum), síðan þegar maður er að festa örgjörvi þarf litla örin á horninu á örgvövanum að snúa í sömu átt og örin á móðurborðinu (þessar örvar eru pínulitlar).
Síðan leggur maður örgjörvan á móðurborðið(passa sig að beygla ekki pinnana, þeir ættu að renna ofan í), og svo ýtir maður klemmunni til baka.
(festa örgjörva viftuna við móðurborðir) áður en að maður festir viftuna við þarf maður að setja varma lím ofan á örgjörvan, bara einn pínulítinn dropa.
Þegar maður festir viftuna við ætti dropinn að breiðast út yfir allan örgjörvan.
Núna skrúfar maður viftuna fasta við móðurborðið og yfir örgjörvan.
það ætti að vera 4 slots á móðurborðinu fyrir RAM minnið, það gæti verið að viftan sé fyrir og þá er erfitt að festa það.
Ef RAM minniskubburinn vill ekki festast gæti verið að hann sé of hár eða vitlaus tegund fyrir móðurborðið. Til að vita hvert hver RAM minniskubbur á að fara þarf maður að skoða það í bókinni sem fylgdi með móðurborðinu.
En til að festa RAM minniskubbin við þarf maður að toga niður rofana báðu meginn og þrýsta kubbinum ofan í(passa sig á að hann snúi rétt), passa sig líka að þrísta jafnt báðu megin.
Til að gera tölvukassann tilbúinn vill maður opna hliðina á kassanum og aftan á kassanum.
(það gerir það þægilegra að vinna inni í kassanum) síðan vill maður snúa kassanum við þannig að opna hliðin snúi upp.
Síðan leggur maður bara móðurborðið ofan í kassan, og passa sig að allt passi saman og síðan þarf að skrúfa það fast við kassann.
Síðan setur maður aflgjafan í kassann og tengir allar snúrurnar við hann, snúru í móðurborðið(20 pin eða 24 pin), snúru í cpu´ið(4 pin eða 8 pin) það er best að festa allar snúrurnar við aflgjafann áður en það er sett inn í kassann (svo það flækist ekki).
Við byrjum á að festa sata snúrurnar. Síðan seturu snúrurnar first (Viftur) þetta eru vifturnar sem fara framan á tölvuna. Maður tekur framan af tölvunni og festir þær við kassann og síðan aflgjafann.
Maður tengir snúrurnar við allt framan á tölvunni(usb, led og fleira) og síðan festiru þær snúrur við  móðurborðið. Maður getur fundið út hvert hvaða snúrur eiga að fara í bókinni sem fylgdi móðurborðinu.
(festa harða drifið) maður finnur hvert harða drifið á að fara með bókinni sem fylgdi kassanum. Síðan stingur maður drifinu inn og skrúfa það við kassan.(passa að allar skrúfurnar séu fastar).
Síðan vill maður festa sata snúruna frá afgjafanum við harða diskinn og svo bara að tengja það við móðurborðið. Síðan festir maður SSD diskinn við kassann.
(SSD diskarnir geta farið næstum hvert sem er í kassanum en kannski er staður á kassanum sér fyrir það) svo tengir maður bara SSD kortið við harða diskinn.
Nú á að tengja 24 pin snúruna við móðurborðið og 8 pin CPU connector við móðurborðið.
það á að vera annað slot eins og fyrir RAM minniskubbin, maður vill leggja upp við það og þrýsta því inn þanga til að maður heyrir smell. Nú tengir maður PCIE snúruna við skjákortið.
Nú tengir maður bara öllum lausu snúrunum í réttan stað og þá er það búið.
